<h1>The INTERNATIONAL 3</h1>

<p>Процесс:</p>
• актуальная ветка master содержит верстку и скрипты<br>
• ветки мержатся в master<br>
• для отдельной завершенной задачи, при разработке луше использовать отдельную ветку<br>

<p>Updata 28/06/2013 17:26</p>
<p> (?) Некитос, через плагин бы выдирать мини авы (50*50) У них класс a.post_image </p>

<p>Update 20/06/13 11:26</p>
• добавлена кнопка отправить JSON: Формирует JSON объект из очков указанных напротив команд<br>
• кнопка обновить в голосованиях работает через ajax-запрос. Данные берутся из файла json/team_score.json<br>
• В топы строятся графики исходя из количества очков.<br>

<p>Update 20/06/13 23:04</p>
• Есть идея, в квадратах снизу (ищу тиму и возьмем в тиму) будут параметры + foto (ава из вк/fb/для гугла - просто заглушка)<br>
• Вторая идейка - помоги Фуре (Фурион). Ништяк, считаю. Аудитория у нас самое то. Расскажем им, что мусорить плохо и это вообще доброе дело. Может сможем какую-нибудь организацию сможем привлечь?<br>

<p> Прикольно работает сейчас закрытие формы - открытие контента. Чтобы не мешало разработке, нужно закомментировать строки с 11 по 13 в js/my.js , а также не забыть убрать display:none в main.css у элемента after-login</p>

<p> Думаю, на этом идеи генерировать нужно уже аккуратно. Так как сейчас есть непростая работа с АПИ. Так же, есть вариант, как народ завлечь на сайт еще и еще (это + 10 очков, а так же поиск команд) </p>

<p> Ну и с этой темой про Фуриона, во-первых, если повезет поставим кнопку "дай рубль", а во-вторых можем просто помочь природе-матушке </p>